Attention, everypony! Attention!
Внимание, пони! Внимание!
The official Rainbow Dash fan club will come to order.
Заседание клуба фанатов Рэйнбоу Дэш объявляется открытым.
Let's get right down to our first order of business.
Перейдём к первому пункту повестки дня.
I motion that Rainbow Dash be declared the most awesome pony in Ponyville.
Предлагаю признать Рэйнбоу Дэш самой крутой пони во всём Понивилле.
I second the motion.
Поддерживаю!
And might I add that if you looked up the word "awesome" in the dictionary…
И добавляю, что если вы посмотрите слово "крутость" в словаре,
…there would be a picture of Rainbow Dash.
то там будет иллюстрация с Рэйнбоу Дэш.
I object!
Протестую!
I think the word "awesome" is played out.
На мой взгляд, слово "крутой" слишком банально.
Rainbow Dash deserves better.
Рэйнбоу Дэш заслуживает лучшего.
I motion that we declare her the most stupendous pony!
Предлагаю объявить её самой изумительной пони.
"Stupendous"? Is that the best you got?
Изумительной? Это всё, что ты можешь сказать?
I motion that we declare her…
Я предлагаю назвать ее…
…wonderrific!
…непревзойденной!
Astonishing!
Удивительной!
Breathtaking!
Захватывающей дух!
Astounding!
Поразительной!
Bedazzling!
Блистательной!
What about superultraextremawesomeazing?
Что насчёт супер-ультра-экстра-неописуемо-крутой?
All in favor of declaring Rainbow Dash the most superultraextra…
Все, признающие Рэйнбоу Дэш самой супер-ультра-экстра…
…uh, whatever you said, pony in all of Ponyville, say aye.
И все-что-там-сказали пони во всём Понивилле, скажите "да!"
AYE!
Да!
What a beautiful day.
Какой шикарный день.
There's nothing like a dip in the clouds to make a pegasus feel super-relaxed.
Ничто не сравнится с купанием в облаках, которое дает пегасу ощущение сверх расслабленности.
Help! Help!
Помогите! На помощь!
Help! Heeelp!
На помощь! Спасите!
Looks like my sky swim will have to wait.
Похоже, с плаванием в облаках придётся немного повременить.
I'm Rainbow Dash and I'm here to rescue you!
Я Рэйнбоу Дэш, и я здесь чтобы спасти тебя!
Wow. What's with this crowd?
Ого, по какому поводу собрание?
Uh… Thanks everypony. It was really no big deal.
Ну, всем спасибо. Тут вообще не из-за чего было беспокоиться.
To me it was. You're my hero, Rainbow Dash!
Было! Ты мой герой, Рэйнбоу Дэш!
That Rainbow Dash sure is something.
Эта Рэйнбоу Дэш действительно нечто.
Something special.
Нечто особенное.
Oh no! There's something wrong with the baby!
О нет! С ребёнком что-то не так!
She's not cheering for everypony's favorite hero: Rainbow Dash!
Она не поздравляет всеми любимого героя — Рэйнбоу Дэш!
There just aren't enough words in the dictionary to describe Rainbow Dash's awesomeness.
В словаре просто не хватит слов, чтобы описать крутость Рэйнбоу Дэш!
I can think of a few new words.
Я могу придумать пару новых слов.
And I bet "modest" is not one of them.
Поспорю, скромность — не одно из них.
No, but she is kinda awesome.
Нет, но она действительно крута.
Never fear, your friendly neighborhood Rainbow Dash is here!
Не бойтесь! Ваш дружелюбный сосед Рэйнбоу Дэш здесь!
We'd be lost without you!
Мы бы пропали без тебя!
You're our hero, Rainbow Dash!
Ты наш герой, Рэйнбоу Дэш.
RAINBOW DASH! RAINBOW DASH!
Рэйнбоу Дэш! Рэйнбоу Дэш!
I can't hear you!
Я вас не слышу!
RAINBOW DASH! RAINBOW DASH! RAINBOW DASH!
Рэйнбоу Дэш! Рэйнбоу Дэш! Рэйнбоу Дэш!
Call me silly, but I think this whole hero thing might be going to Rainbow Dash's head.
Назовите меня глупышкой, но мне кажется, что весь этот героизм вскружил Дэш голову.
You may be right… silly.
Наверное ты права, глупышка.
And then I zoomed into the well.
А потом я рванула в колодец.
I knew it would be dark and dangerous, but I didn't let that stop me.
Я знала, что там будет темно и опасно, но это не смогло остановить меня.
Danger's my middle name:
Опасность — моё второе имя.
Rainbow Danger Dash.
Рэйнбоу "Опасность" Дэш.
Thinking back on it, I acted pretty awesomely heroic that day.
Помню, я была невероятно героична в тот день.
"…that day."
В тот день…
Awesomely heroic that day and awesomely arrogant ever since.
Невероятно героична в тот день и невероятно заносчива с тех пор.
Hey, Applejack! How'd you like to be immortalized as my friend?
Эй Эпплджек! Хочешь быть увековечена как мой друг?
Immorta-what?
Увеко…что?
Are you taking notes?
Ты записываешь?
Yep! I've been hoof-picked by Rainbow Dash herself…
Ага! Меня собственнокопытно выбрала Рэйнбоу Дэш
…to write her autobiography.
для написания своей автобиографии.
Um… Autobiographies are supposed to be written by the pony they are about.
Но ведь автобиографии всегда пишут самостоятельно.
Maybe for your normal, run-of-the-mill ponies.
Может быть для вас, обычных, ничем не выдающихся пони, так и есть.
But I'm far too busy saving lives to stop and write.
Я же слишком занята спасением жизней, чтобы просто встать на месте и шкрябать пером по бумаге.
That's why I hired Spike as my ghostwriter.
Для этого я наняла Спайка — он мой призрачный биограф.
Aaah! Spike's a ghost!
Спайк — призрак!
Anyway, Spike here writes down everything I say.
Так или иначе, Спайк записывает абсолютно всё, что я скажу.
Don't you, Spike?
Не правда ли, Спайк?
"Don't you, Spike?" Got it!
"Не правда ли, Спайк?" Готово!
This way I can stay focused on performing those acts of bravery that nopony else has the guts to perform.
Только так я могу сосредоточиться на всех тех подвигах, совершить которые у других кишка тонка.
Yeah, it takes guts. But it also takes brains.
Да, для этого нужна смелость. А также мозги.
And sometimes a big lunch and a nap.
И иногда нужно хорошо подкрепиться и вздремнуть.
Being a hero is surely not for everypony but I'm up to the challenge.
Герой живет далеко не в каждом, но во мне то он точно есть.
'ere you go.
Держи.
Someday I wanna be just like you.
Однажды я стану такой, как ты.
Aim high, kid, but don't aim for the impossible.
Это похвально, но не замахивайся на непосильное.
Help! Heeelp!
Помогите! Помогите!
Uh… Don't you think you should go and help?
Тебе не кажется, что ты должна помочь?
Yeah, yeah. I've got a good ten seconds to spare. Just a couple more.
Да-да. У меня ещё десять секунд в запасе. И еще парочка.
"The tension is unbearable."
Напряжение становится невыносимым.
"Will Rainbow Dash make it on time?"
Успеет ли Рэйнбоу Дэш?
Holy turnips! That pony came out of nowhere!
Святая репка! Эта пони взялась из ниоткуда.
I've never seen such bravery in all my life!
Я никогда в жизни не видала такой храбрости!
That's right. Ponyville has a new hero.
Действительно, в Понивилле новый герой.
A mysterious mare, that has done well by our fair city today.
Загадочная пони, которая сегодня помогла нашему прекрасному городу.
I dub this new masked hero the Mysterious Mare Do Well!
И я нарекаю этого таинственного героя — 'Загадочная Пони-В-Маске'!
Mare Do Well, huh?
Ха, Пони-В-Маске?
Well, that mare would do well to stay out of my way.
Этой пони лучше уйти с моей дороги.
Ponyville's only got room for one hero and that hero is me!
В Понивилле есть место только для одного героя, и этот герой — я!
Never fear! Your friendly neighborhood Rainbow…
Не бойтесь, ваш дружелюбный сосед Рэйнбоу…
Excuse me! Do you think you could skip your catchphrase and just hurry up and save us?
Извини, может пропустишь свою коронную фразу и просто спасешь нас?
Ugh… Fine. Picky, picky.
Ну ладно! Вот придирчивые…
Oh, thank you, Mare Do… Well…
Спасибо тебе, Пони-В-Ма…
I can't believe it! Mare Do Well is stronger than me?
Я не верю! Пони-В-Маске сильнее меня?
Well, a hero is more than just muscle. And she's gonna learn that the hard way.
Хотя, герой — это не только грубая сила и сейчас она об этом узнает!
Never fear, your friendly neighbor…
Не бойтесь, ваш дружелюбный…
Never fear…
Не бойтесь!
I'm coming!
Я уже лечу!
Hold on!
Подождите!
Look!
Смотрите!
Look out for the… Watch out for falling… Watch your left! Left!Your other left!
Смотри за… Осторожно, падающие… Слева! А! С другого лева!
Here you go. Safe and sound.
Ну вот, ты спасён, в целости и сохранности.
Well, Mare Do Well, or should I call you Mare Do Slow?
Что, Пони-В-Маске, или я могу называть тебя Медленно-Пони?
You're gonna have to pick up the pace, if you wanna compete with me cause I move like lightning.
Тебе надо увеличить темп, если хочешь состязаться со мной, потому что я двигаюсь быстрее молнии!
Actually, she saved all of us. We owe her our lives.
На самом деле, она спасла всех нас! Мы ей обязаны жизнью!
Okay. She's strong, fast and somehow knows what's gonna happen ahead of time.
Она сильна, быстра и как-то наперёд знает, что должно случиться.
I gotta step up my game.
Надо поднапрячься.
If the dam breaks, the whole town will be flooded!
Если плотина разрушится, затопит весь город!
Looks like Ponyville needs a hero!
Похоже, Понивиллю нужен герой!
Easy-peasy. My game is officially back on.
Ну, это без проблем. Я снова в игре.
If only somepony were here to pat me on the back.
Если бы только здесь был хоть кто-то, кто может похлопать меня по плечу.
Huh. Guess I'll have to do it myself.
Ну, я сделаю это сама…
Heeelp!
Помогите!
You?!
Ты?!
Huh. I *suppose* you want me to thank…
Я думала, ты хочешь, чтобы я сказала спасибо…
You gotta be kidding me.
Ты шутишь.
Let me get this straight. She's strong, she's agile… and she's magic?!
Дайте-ка разобраться. У нее есть сила, есть сноровка… а еще магия?
How do I compete with THAT?!
Как же я буду соревноваться с ней?
Wait a minute. I do have a leg up on her. And that leg is…
Минуточку. У меня есть преимущество! И это преимущество…
Wings!
…крылья!
Ha! Take that, Mare Do Well!
Ха! Ну погоди, Пони-В-Маске!
Oh, for the love of Pete…
Ой, да будет вам.
Gotta hand it to the girl. That Mare Do Well sure can pull out some pretty pretty heroic feats.
Пожму копыто этой девчонке, Пони-В-Маске способна на реально героические подвиги.
I must say I was impressed by that spell she used to fix the dam.
Должна сказать, меня впечатлило заклинание, которое она использовала для починки дамбы.
Seems like something like that would take quite a bit of study.
Похоже, на изучение чего-то подобного ушло немало времени.
She really cares about everypony's safety.
Она действительно волнуется о всеобщей безопасности.
Have you seen her costume? It is to die for!
А вы видели её костюм? За такой не страшно и умереть!
If you ask me, she's a hero of fashion.
По мне, так она — герой моды.
And she's modest and humble.
И она скромная и ненавязчивая.
She lets her actions speak for themselves.
Она позволяет своим поступкам говорить за себя.
Gotta admire that.
За это можно уважать.
I don't have to admire that! I don't think she's all that great.
Не буду я это уважать! Я не думаю, что она вся такая великолепная!
"She's great."
Она… великолепная.
I didn't say that.
Я этого не говорила.
Sounds like somepony's jealous.
Похоже, что кто-то ревнует.
Who? Me?
Кто, я?
"Rainbow Dash is jealous."
Рэйнбоу Дэш ревнует.
Don't write that, Spike!
Не пиши это, Спайк!
"Correction: Rainbow Dash is very jealous."
Поправка: Рэйнбоу Дэш сильно ревнует.
Fine! Laugh all you want!
Ладно! Смейтесь сколько угодно
But I'll be the one laughing when I prove to you all that I'm just as good…
Но последней буду смеяться я, когда докажу вам всем, что я так же хороша…
…no, that I'm a better hero than Mare Do Well!
Нет, что я лучший герой, чем Пони-В-Маске!
No sign of trouble here, darn it.
Да что ты будешь делать, ничего не происходит!
Buses and baby carriages are always careening down this hill.
С этого холма постоянно что-то скатывается.
Where is an out-of-control vehicle when you need one?!
Почему же когда надо, там ничего нет?
There are absolutely no freak natural disasters going on anywhere!
Тут вообще полное безмолвие.
How am I supposed to prove myself when everything's so normal and safe?
И как мне, по-вашему, показать себя, когда всё так тихо и безопасно?
Hold it right there, Granny Smith! You don't have to pretend with me.
Остановись здесь, бабушка Смит! Со мной не нужно притворяться.
I can see you're way over your head here.
Я вижу, тебе это не по силам.
Yes, what's that?
Что такое?
You're putting on a brave face! I get it. But you don't have to anymore.
Ты храбришься, я понимаю. Но больше не стоит.
I'll help you cross the street.
Я помогу тебе перейти улицу!
Actually, I can cross the street just fine.
Вообще-то, я совершенно спокойно могу перейти через улицу!
Don't worry! You're in extremely capable hooves!
Не беспокойся! Ты в очень… надёжных… копытах!
Stop! Back off! Back off!
Отстань!
Here we are! Safe and sound.
Вот мы и добрались. В целости и сохранности.
A good and heroic citizen deserves a little recognition. Don't you think?
Хороший и героический горожанин заслуживает немного почестей, не так ли?
I didn't want to cross the street in the first place!
Я вообще не хотела переходить улицу в этом месте!
Somepony's in trouble!
Кто-то в беде!
You'd better let me handle this, ma'am.
Дайте лучше я открою это, мэм.
For your own safety I must ask you to stand back.
И ради вашей же безопасности я попрошу вас отойти!
Oh, brother.
Ох, понеслась…
Ta-da!
Та-дам!
Uh, thanks.
Спасибо.
How would you describe what I just did?
Как бы вы описали то, что я сейчас сделала?
Would you say I was… amazing?
Вы бы сказали, что я была великолепна?
Aren't you milking this a bit?
Ты не преувеличиваешь?
Please, just answer the question. Was I or was I not amazing?
Пожалуйста, просто ответьте на вопрос! Я была великолепна или нет?
Oh, you're amazing, all right. An amazingly…
О, ты великолепна, да. Великолепно…
Oh, look!
Смотрите!
Another great feat of heroism. I have just saved that grass!
Ещё один великий подвиг! Я только что спасла эту траву!
From what?
От чего?
From weeds! Weeds that were attempting to eat this lawn.
От сорняков! Сорняки пытались сожрать эту лужайку!
Lame.
Бред.
Whatever.
Как скажешь.
Oh, who am I kidding?
Кого я обманываю.
All anypony talks about is Mare Do Well this and Mare Do Well that.
Все говорят про эту Пони-В-Маске. Пони-В-Маске тут, Пони-В-Маске там.
What about me?
А про меня?
How could everypony forget about me so easily?
Как все смогли так быстро обо мне забыть?
I mean, have I changed?
В смысле… Я изменилась?
Same sleek body…
То же стройное тело.
Same flowing mane…
Та же развевающаяся грива.
Same spectacular hooves…
Те же ослепительные копыта.
Nope! I'm still awesome.
Нет, я все еще крута.
They're wrong.
Это с ними что-то не так.
But… then why am I all alone?
Но… почему я одинока?
I hate being all alone.
Ненавижу быть одинокой.
Hey, Rainbow Dash!
Эй, Рэйнбоу Дэш!
I knew it!
Я знала!
No need to apologize, squirt.
Не нужно извиняться, шкет.
Anypony could make a mistake.
Каждый может сделать ошибку.
Mistake? What mistake?
Ошибку? Какую ошибку?
Wait a minute. Why are you here?
Погоди-ка. Почему ты здесь?
To invite you to join us.
Пригласить тебя присоединиться к нам.
We're heading off to the thank you parade for Ponyville's greatest hero: Mare Do Well.
Мы идём на парад в честь величайшего героя Понивилля — Пони-В-Маске.
No! No way! Can't you see I… I wanna be alone?
Нет! Ни за что! Не видишь — я хочу побыть одна.
I love being alone!
Мне нравится быть одной.
Oh. Okay. See you later, then.
Ну ладно. До встречи.
Yeah, right. Like I'm gonna thank her.
Ага, как будто я собираюсь ее благодарить.
Thank you, Mare Do Well, whoever you are, for ruining e…
Спасибо тебе, Пони-В-Маске, за то, что разруши…
Hey, squirt! Wait up!
Эй, шкет! Подожди!
Welcome to Ponyville's first, but surely not last…
Добро пожаловать на первый, но точно не последний
…thank you parade in honor of our city's greatest hero, the Mysterious…
Парад благодарности в честь величайшего героя Понивилля
…Mare Do Well!
Загадочной Пони-В-Маске!
The Mysterious Mare Do Well, huh?
Загадочная Пони-В-Маске, да?
So what are you hiding? Let's see how mysterious you are without that mask.
Так что же ты прячешь? Посмотрим, какая ты загадочная без маски!
What a hay?
Какого сена?
I got you now!
Теперь я тебя поймала!
All right, Miss Mysterious. Mystery…
Хорошо, Мисс Загадочность! Загадка…
…solved!
…решена!
P-P-P-P-Pinkie?!
П-п-п-п-Пинки?
Twilight?!
Твайлайт?!
Applejack?!
Эпплджек?!
There were three of you?
Это были вы трое?
Yep. We all played Mare Do Well at different times.
Да, мы все выступали в роли Пони-В-Маске в разное время.
I stopped the carriage bus with these babies.
Я остановила повозку с помощью вот этих вот малюток.
Bucky McGillicuddy and Kicks McGee.
Брыкки МакГиллигатти и Дрыгги МакГи.
I saved the construction workers with my Pinkie sense.
Я спасла тех строителей с помощью моего Пинки-Чувства.
Sorry.
Извини!
It's alright.
Да ничего.
And I used my magic to fix the dam.
А я использовала свою магию для починки дамбы.
Ooh! Ooh! And I did the flyby afterwards.
О, о! А полет после — мой.
I made the costumes.
Я сделала костюмы.
Fabulous if I do say so myself.
Невероятные, если мне будет позволено так сказать.
I don't understand. Why?! Don't you want me to be a hero?
Я не понимаю. Зачем? Вы не хотите, чтобы я была героем?
Of course we want you to be a hero.
Конечно мы хотим, чтобы ты была героем.
But a real hero doesn't brag.
Но настоящие герои не хвастают.
Uh, I guess I did start to brag a little.
Ну да, думаю, я стала немного хвастать.
A LITTLE?!
Немного?!
Okay, a lot.
Ладно, много.
Celebrating your accomplishments is natural, but…
Праздновать свои победы — это нормально. Но…
Rubbin' them in everypony's face is not.
…тыкать ими всем в лицо — нет.
Yeah! The only thing that should be rubbed in anypony's face is chocolate cake.
Да, единственная вещь, которой можно тыкать в лицо всем — это шоколадный тортик.
I think we're gettin' off topic here.
Мне кажется что мы отходим от темы.
What we're trying to say is it's great to be really good at something…
Мы все пытаемся сказать тебе, что прекрасно, когда ты хороша в чём-то.
…but it's important to act with grace and humility.
Но важно преподносить это с изяществом и скромностью.
Oh! That makes loads more sense!
Ну это совсем другое дело.
Yeah. You're right.
Да. Вы правы.
And I guess I should also act with grace and humility when others outshine me.
Наверное, мне следовало также действовать с изяществом и скромностью, когда другие затмевают меня.
Like… Mare Do Well.
Как Пони-В-Маске.
Sounds like you've got a letter to write to Princess Celestia.
Похоже, тебе есть о чём написать принцессе Селестии.
Already got it covered.
Уже сделано.
As your ghostwriter, I've already penned a letter to the princess.
Как твой призрачный биограф, я уже набросал письмо принцессе.
That's nice of you, Spike, but I really wanna write this letter myself.
Это хорошо, Спайк, но я хочу написать это письмо сама!
Aw, come on! I wrote the whole thing already!
Ну как же так, я уже написал его целиком!
Okay. Let's hear it.
Окей, давай его послушаем.
"Dear Princess Cel…"
Дорогая Принцесса Се…
Look out! It's a real ghost!
Смотрите! Это же настоящий призрак!
SCHASTLIVYI PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
Anon2Anon sunnysubs.com
Anon2Anon sunnysubs.com